एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[वेहाई, 1997]
उस पर बने रहो!
उसकी रक्षा करो!
रक्षा करना!
अंदर से काटो!
मेंग झाओ!
अच्छा शॉट! चलो!
जाओ जाओं जाओ!
क्या तुम्हारे पास कोई शॉट है?
तुम उसे क्यों उगल रहे हो?
-उसकी रक्षा करो!
-ध्यान से देखो!
उसके करीब रहो!
उसे ब्लॉक करो!
अच्छा शॉट!
मेंग झाओ,
क्या वह शॉट संभव था?
कैप्टन मेंग, कोई बेईमानी नहीं हुई।
झूठी कॉल न करें.
हर कोई तुम्हें देख रहा है.
क्या वह वह शॉट मार सकता है?
वे सिर्फ मनोरंजन के लिए खेल रहे हैं।
यह कोई वास्तविक खेल नहीं है.
आप मेंग झाओ की आलोचना क्यों करते रहते हैं?
गंभीरता से?
ज़िया,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह बच्चा कहाँ से आया
उनके व्यक्तित्व से.
आप मुझे बताएं।
स्कूल में उसे परेशान किया जाता है।
अब उसे देखो, खेलते समय वह कितना सुस्त रहता है
बास्केटबॉल.
मैं परेशान कैसे न होऊं?
मुझे लगता है कि यह बच्चा बहुत अच्छा है।
मैं उसे पसंद करती हूँ।
मैं उसके व्यक्तित्व को बर्दाश्त नहीं कर सकता.
बेतहाशा शॉट मत लो!
गेंद पास करो! क्या तुम्हें पास करना नहीं आता?
मेंग झाओ!
यहाँ आओ।
मिलने आना!
आप वह शॉट कैसे मार सके?
वह तुम्हारी इतनी बारीकी से रखवाली कर रहा था,
फिर भी आपने गोली चलाई.
देखो तुमने वह शॉट कैसे लिया।
अब मैं तुम्हें सिखाता हूँ
एक उचित शॉट कैसा दिखता है.
ध्यान से देखो.
आप सभी लोग ध्यान दें।
क्या इस गेंद में पर्याप्त हवा है?
हमने इसे आज सुबह ही पंप किया है।
यह समय है।
भोजन का समय।
हमने खेल ख़त्म नहीं किया है.
चल दर।
[सद्भाव समृद्धि लाता है]
[कॉमरेड मेंग दायोंग की स्मृति में]
बेटा,
हमारे परिवार में पुलिस अधिकारियों की तीन पीढ़ियाँ रही हैं ।
लोग चाहे कुछ भी कहें
या समाचार रिपोर्ट क्या है,
तुम्हे सावधान रहना चाहिए
कुछ भी करने से पहले.
कोई भी कार्य करने से पहले दो बार सोचें।
कुछ भी करने से पहले सावधान रहें.
कार्य करने से पहले दो बार सोचें।
[यह एक ऐसा द्वंद्व है जो निश्चित रूप से हार जाएगा।]
[पहली बात तो यह कि कोई भी जीतेगा नहीं।]
[एपिसोड 14: गिरे हुए पक्षी]
सूरज।
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
हम एक दूसरे को काफी समय से जानते हैं।
आराम करना।
मैं तो बस आपसे बात करने आया हूं।
बस मुझे बताओ कि तुम क्या जानते हो.
ठीक है?
अधिकारी मेंग,
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
-आप और क्या पूछना चाहते हैं?
-हाँ।
सूर्य, मेरी बात सुनो।
ये बातें
आपको महत्वहीन लग सकता है,
लेकिन हमारे मामले को सुलझाने के लिए,
वे महत्वपूर्ण हैं.
पिछली बार हमने बात की थी
ज़ियाओफ़ेई की दुर्घटना के बाद क्या हुआ?
यह नी जियांगडोंग था
जिन्होंने आपको बाद की स्थिति से निपटने में मदद की,
सही?
बीमा और मुआवजा,
क्या यह काओ शियाओजुन था?
और नी जियांगडोंग
उन्हें पाने में आपकी मदद किसने की?
हाँ।
खैर, हमने
पिछली बार बीमा के बारे में बात की थी।
मुआवज़े के बारे में क्या?
बीमा , बीमा कंपनी द्वारा भुगतान किया गया धन है ।
मुआवज़ा
निर्माण स्थल द्वारा भुगतान किया जाने वाला धन है।
अधिकारी मेंग,
जब निर्माण स्थलों पर दुर्घटनाएँ होती हैं ,
-उन्हें इसके लिए भुगतान करना होगा।
-बेशक।
सही?
-तुम्हें पता है।
-हाँ, बिल्कुल।
उस निर्माण स्थल का नाम क्या था?
यह था
योंगशुओ रॉयल व्यू?
हर कोई इसे योंगशुओ कहता था।
मैं किसी अन्य नाम के बारे में नहीं जानता.
कोई अनुमान नहीं।
क्या उन दोनों ने भी आपकी मदद की?
निर्माण स्थल का
मुआवज़ा?
नहीं।
निर्माण स्थल प्रबंधक
50,000 रुपये मुआवजा देने का वादा किया।
लेकिन वे भुगतान में देरी करते रहे।
बाद में,
उन्होंने कहा कि साइट के पास पैसे खत्म हो गए
और वह दिवालिया हो गई।
ताकि 50,000 का मुआवजा मिल सके
बस नाली में चला गया.
मेरी पत्नी का निधन हो गया।
मैं अब एक अकेला बूढ़ा आदमी हूँ।
मुझे पैसों की ज्यादा परवाह नहीं है।
मैंने अपने बेटे के बीमा के बचे हुए पैसे का इस्तेमाल किया
और एक वैन खरीदी
लोगों के लिए सब्जियाँ इकट्ठा करना
और उन्हें बेचें.
क्या आप खुद बेचने के लिए सब्जियां ले जाते हैं ,
या कोई उन्हें लेने आता है?
बेशक मैं उन्हें खुद को बेचने के लिए ले जाता हूं।
क्या आप भी हाल ही में इसे बेच रहे हैं?
सूरज,
मेरी तरफ देखो।
क्या आपने स्थानांतरण नहीं किया?
वह वैन नी जियांगडोंग के लिए?
द वैन...
कोशिश करने का क्या मतलब है?
मुझे यहाँ बेवकूफ़ बनाने के लिए?
आइये, हम एक-दूसरे से बात करें।
मनुष्य का वचन ही उसका बंधन है।
वैन बेचने के बाद,
आप सब्ज़ियों के परिवहन के लिए क्या उपयोग करते थे?
अगर तुम मुझे अभी नहीं बताओगे,
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
आप निश्चित रूप से परेशानी में होंगे!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
गंभीरता से कहें तो,
यह एक अपराधी को शरण देना है!
न्यूनतम तीन वर्ष,
अधिकतम दस साल की जेल!
नया साल जल्द ही आ रहा है, और आप...
क्या आप चाहते हैं
उन्हें आपको देखने के लिए
क्या आप नया साल जेल में बिताएंगे?
नी जियांगडोंग हो सकता है
आपके लिए एक अच्छा व्यक्ति.
लेकिन जब हम किसी का न्याय करते हैं,
क्या हमें दोनों पक्षों पर गौर नहीं करना चाहिए?
हम पुलिस हैं.
हम किसी अच्छे व्यक्ति के साथ अन्याय नहीं करेंगे
या किसी बुरे आदमी को छोड़ दें।
आपको हम पर भरोसा करना होगा.
अधिकारी मेंग.
मेरे बाद
उन्हें वैन बेच दी,
मैंने एक और खरीदा
सेकंड-हैंड ट्राइसाइकिल.
उस दिन डोंग
उसे दूर ले गए।
मुझे नहीं पता कि इससे आपको मदद मिलेगी या नहीं।
इससे मदद मिलती है.
वह वाहन किस ब्रांड का था?
तुम्हे याद है?
बस एक खेत तिपहिया साइकिल,
नीला वाला.
मैं नहीं कर सकता
अब ब्रांड याद रखें.
क्या इसमें लाइसेंस प्लेट है?
हाँ ऐसा होता है।
32...
32393.
किन के, पीली प्लेट?
हाँ।
इसे बेचने वाले व्यक्ति ने कहा
यह कहा जाता है
ईंधन भरने की लाइसेंस प्लेट.
वह वही है।
क्या आपको यकीन है?
मैं जा रहा हूं, रवि.
वापस जाओ.
आपको हमें बाहर देखने की जरूरत नहीं है.
भेजा मत खा।
ठीक है।
नमस्ते?
हम बीमा कंपनी में हैं।
टोंग हाओ के साथ आओ.
हमने
बुनियादी विशेषताओं का पता लगा लिया है।
[उत्कृष्ट प्रदर्शन सम्मान सूची]
हमने पहले ही उसके पीछे लोगों को भेज दिया है।
यह आदमी
कुछ हिम्मत है.
उसने इस सहकर्मी को घेर लिया
भूमिगत गैरेज में,
और मुख्य रूप से पूछा गया
वू ज़िमेई का
बीमा दावा स्थिति.
अंत में उन्होंने कहा
काओ ज़ियाओजुन मरा नहीं है।
यहाँ, देखो.
यही नीति है।
रिपोर्टिंग,
हमें संदिग्ध वाहन मिल गया
अनहे गांव में अपार्टमेंट बिल्डिंग के पास ।
अंदर मिली लाइसेंस प्लेट:
किन के, 32393.
कैप्टन मा,
यह पूरा क्षेत्र
एक शहरी गांव जो ध्वस्त होने वाला है।
अभी भी कुछ निवासी अंदर हैं,
और स्थितियाँ काफी जटिल हैं।
इस जगह
वू ज़ीमी के घर से ज्यादा दूर नहीं है, है ना?
लगभग दो ब्लॉक दूर।
आप उन लोगों के
वर्दी में रहें, वाहन में ही रहें।
इस तिपहिया वाहन पर नज़र रखें
और प्रवेश और निकास।
ठीक है।
सादे कपड़ों में जो लोग हैं,
जोड़ी।
अलग से खोजें.
एक बार जब आप संदिग्ध को देख लेते हैं,
तुरंत रिपोर्ट करें।
टोंग हाओ और मैं
मुख्य क्षेत्र की जाँच करेंगे।
ठीक है।
चल दर।
विभाजित करना।
उपदेशक,
यह विध्वंस क्षेत्र बहुत बड़ा है.
अगर वह सचमुच छुप रहा है,
उसे ढूंढना कठिन होगा.
और वह ऐसा क्यों करेगा?
छिपने के लिए यह स्थान चुनें?
यहाँ का भूभाग जटिल है।
इमारतें अलग-अलग ऊंचाई की हैं।
अगर आप उससे पूछें
सीधे वू ज़ीमेई के घर जाने के लिए,
वह हिम्मत नहीं करेगा
यहां तक ​​कि 800 हिम्मत के साथ.
वह केवल एक स्थान पा सकता है
जहाँ वह वू ज़ीमेई का घर देख सकता है
उपर से,
कुछ देर तक निरीक्षण करें,
सही समय की प्रतीक्षा करें,
और फिर अपनी चाल चलें.
उपदेशक।
इस छोटे से क्षेत्र में,
गोलियां आसानी से उछल सकती हैं।
तुम बंदूक ले लो और पहले जाओ।
मुझे हथकड़ी दो.
मुझे हथकड़ी सौंप दो.
संदिग्ध को विध्वंस क्षेत्र के उत्तर-पश्चिमी कोने में देखा गया ।
उसे वहां पर रोको.
दौड़ना बंद करो!
जमाना!
रुकना!
हाथ ऊपर करो। नीचे बैठो!
गुरुवर, एक तरफ हटो!
तुम सब किस बात पर चिल्ला रहे हो?
लड़ो मत,
या मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
उसके बाद!
टोंग हाओ!
उपदेशक।
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
मेरी बंदूक कहां है, गुरु?
बंदूक यहाँ है.
यदि आप अपनी बंदूक खो देते हैं,
हम ख़त्म हो गए हैं.
उठो, चलो।
जाँच करें कि दर्द कहाँ हो रहा है।
यह ठीक है।
क्या आपको चक्कर आ रहे हैं?
मुझे चक्कर नहीं आ रहा है। मैं ठीक हूँ।
मैं अभी बाथरूम गया था
और चाबी अंदर ही छोड़ दी।
जब मैं बाहर आया,
मैंने उसे मेरी मोटरसाइकिल ले जाते देखा।
मेरी नई चमड़े की जैकेट अभी भी उस पर थी।
चिंता मत करो,
आपकी मोटरसाइकिल गुम नहीं होगी.
बाद में,
अपने सहकर्मी के साथ स्टेशन पर वापस आऊँगा
और एक बयान दें.
हम आपको इसे ढूंढने में मदद करेंगे.
तुम्हें मेरे लिए इसे ढूंढना होगा।
हम ऐसा करेंगे।
निश्चित रूप से।
[योंगशुओ कंस्ट्रक्शन ग्रुप]
आओ, और तेज़ दौड़ो!
आओ और मुझे पकड़ो, तियानबाओ।
वहीं रुक जाओ!
[योंगशुओ कंस्ट्रक्शन ग्रुप]
एक।
दो।
तीन।
चार.
पाँच।
छह।
सात.
आठ।
नौ।
दस।
मैं तुम्हें पकड़ने आ रहा हूं.
तुम्हारे पास!
वहाँ पर।
वह वहाँ पर है.
वह डरकर भाग गया।
बाहर आओ.
मैने क्या कहा?
क्या यह वह स्थान है जहाँ
क्या इसे पाना कठिन है?
तियानबाओ,
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
तुमने मुझे याद किया?
अंकल नी,
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
दर्द हो रहा है क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं बस किसी चीज़ से टकरा गया.
अंकल नी,
तुम इन दिनों कहाँ थे?
मैं बीमार था
और तुम मुझसे मिलने नहीं आये.
मैं सचमुच तुम्हें देखना चाहता था,
लेकिन आप दूर चले गए.
मैं तुम्हें नहीं ढूंढ सका.
मैंने तुम्हें अभी-अभी पाया है।
तुम्हारे माता-पिता कहां हैं?
माँ दवा खरीदने गयीं।
मुझे नहीं पता पिताजी कहां हैं।
तियानबाओ,
लुका-छिपी मज़ेदार नहीं है.
क्या आप जाना चाहेंगे
मेरे साथ किसी और मज़ेदार जगह पर?
हाँ।
लेकिन वह जगह बहुत ठंडी है.
चलो घर चलते हैं
एक गर्म कोट पाने के लिए, ठीक है?
ठीक है।
चल दर
घर।
तियानबाओ.
तियानबाओ, आपकी दवा का समय हो गया है।
तियानबाओ?
तियानबाओ!
Ximei.
क्या तियानबाओ आपके साथ है?
मैं नाव मालिक को खोजने गया.
तियानबाओ मेरे साथ क्यों होगा?
क्या चल रहा है?
जब मैं दवा खरीदने बाहर गया था,
तियानबाओ चला गया था।
कोई बात नहीं। बच्चों को खेलना बहुत पसंद है।
वह संभवतः खेलने के लिए बाहर गया होगा।
आप घर पर रहें और अपना सामान पैक करें।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
क्या आपने तियानबाओ देखा है?
हम लुका-छिपी खेल रहे थे,
और फिर हम उसे ढूंढ नहीं पाए.
यहां तक ​​कि जब खेल समाप्त हो गया,
वह कभी वापस नहीं आया.
कितने दिन हो गये?
अब काफी समय हो गया है.
तुम कहाँ खेल रहे थे?
वहाँ पर।
क्या आपमें से किसी ने उसे नहीं देखा?
नहीं।
तियानबाओ!
चाचा!
मैंने उसे प्रीफैब घर में छिपते देखा,
और फिर वह एक आदमी के साथ चला गया।
क्या कोई निशान है?
उस आदमी के सिर पर?
हाँ, उसके शरीर पर एक निशान है।
अंकल नी.
क्या आप यहाँ रहते हैं?
हाँ।
जल्दी से ऊपर चलो.
यहां बहुत ठंड है।
जल्दी करो।
हवा तेज़ है.
हाँ।
ठंड तो है ना?
बहुत ठंड है.
यहां थे।
हम घर पर हैं.
अंदर आएं।
यहाँ बहुत ठंड है।
अंकल नी,
क्या आप अब यहाँ रहते हैं?
हाँ।
यह मेरे घर जितना अच्छा नहीं है।
आपके जितना अच्छा नहीं?
हम सब एक परिवार हैं।
इसमें तुम्हारा और मेरा कुछ नहीं है, है ना?
बैठ जाओ.
अंकल नी,
मैं बहुत बोर हो रहा हूँ।
क्या आपके पास कुछ मजेदार है?
हाँ।
मैं इसे आपके लिए लाऊंगा, ठीक है?
ठीक है।
तुम यहाँ बैठो.
जल्दी करो।
मेरे माता-पिता
मुझे अँधेरा होने से पहले घर जाने के लिए कहें।
-हम यहाँ हैं...
-मेरा इंतज़ार करो!
शोर मत करो.
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
अपने आप को देखो।
तुम कब बदलोगे?
आपके इस आवेगशील व्यक्तित्व के कारण?
आज दोपहर तुमने अपनी बंदूक क्यों उठाई?
मेरी चाहत थी कि बस
उसे थोड़ा डराने के लिए.
हम भी उसी निशाने पर थे!
आप...
इसके बजाय तुमने मुझे डरा दिया.
हमने पुलिस अकादमी में सीखा
कि आप केवल फायर कर सकते हैं
कुछ शर्तों के तहत.
मैं वहीं था.
तुमने मुझे लगभग गोली मार दी थी.
मुझे खेद है, गुरुजी।
उपदेशक,
मुझे सच बताओ.
जू किंग्ली के भागने के बारे में,
हमारे साथ सबसे बुरा क्या हो सकता है?
सबसे बुरी स्थिति में, बर्खास्तगी।
यदि स्थिति कम खराब हो तो आधिकारिक फटकार।
अगर हम भाग्यशाली हैं,
हम बस बहिष्कृत कर दिए जाएंगे
वर्ष के अंत में मिलने वाले पुरस्कारों से।
और यदि यह अधिक गंभीर हो तो?
कार्यान्वयन।
तुमने सच पूछा.
खैर, मैं...
नहीं, मैं फांसी के बारे में मजाक कर रहा हूं।
सब ठीक हो जाएगा.
चलो रास्ते में खोज करते हैं।
सोचो अब वह कहाँ जायेगा।
हमारी गलती की भरपाई करने की कोशिश करो.
अगर हम उसे पकड़ लें तो क्या होगा?
वू ज़िमेई का कार्यस्थल
माउंट फूफेंग के करीब है।
कहीं और?
बीमा कंपनी.
नहीं, वह वहां दूसरी बार नहीं जा सकता।
योंगशुओ निर्माण स्थल।
नी ज़ियांगडोंग और काओ ज़ियाओजुन
दोनों पहले वहां काम करते थे।
वह परित्यक्त इमारत वहीं है जहाँ
जल विवाद लड़ाई का मामला हुआ।
यह योंगशुओ में है, है ना?
हाँ।
वहां अभी भी कुछ निवासी हैं।
उन्होंने प्री-सेल अपार्टमेंट खरीदे
जो वितरित नहीं किए गए हैं,
तो वे वैसे भी चले गए।
चलो एक दांव लगाते हैं।
आपका फ़ोन यहाँ क्यों है?
तियानबाओ
नी जियांगडोंग द्वारा लिया गया था।
Ximei.
तियानबाओ!
ठीक है, मैं उसे ढूँढ़ने जाऊँगा।
तियानबाओ.
पहले तुम वापस जाओ.
चल दर।
नी जियांगडोंग!
क्या तियानबाओ आपके साथ है?
उस को छोड़ दो!
मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे जाने दें!
हमारे मुद्दे
हमें स्वयं ही इसका समाधान करना चाहिए।
यह मामला
इसका बच्चे से कोई लेना-देना नहीं है।
बच्चा निर्दोष है.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे जाने दें।
ठीक है?
यह सब मेरी गलती है.
इसके बदले मैं तुम्हें अपनी जान दे दूंगा!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
रोओ मत.
-उसे जाने दो!
-ज़ियाओजुन, मुझे पता है तुम सुन रहे हो।
अगर तुम चाहो तो मेरा जीवन ले सकते हो।
Ximei.
-मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
-ज़ियाओजुन।
Ximei.
क्या हम अब भी भाई हैं?
मैं आपसे विनती कर रहा हूं, नी जियांगडोंग!
तुम्हारा भाई अब मुसीबत में है.
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
नी जियांगडोंग.
यह मैं ही था जिसने यह किया।
यदि आपको कोई समस्या है,
मेरे पास आओ.
तियानबाओ निर्दोष है.
मासूम?
मैं भी निर्दोष हूं.
वह निर्दोष है.
सही?
मैंने क्या किया?
फिर वह व्यक्ति था
जो तुम्हारे खोदे हुए गड्ढे में दफ़न हुआ था
मासूम?
क्या वह व्यक्ति दोषी था?
मुझे जवाब दें!
मेरी बात सुनो।
मैं तुम्हें दो स्थान दूंगा।
एक है चेंग्शी निर्माण स्थल,
और दूसरा माउंट फूफेंग है।
तियानबाओ और मैं
निश्चित रूप से इनमें से किसी एक स्थान पर होगा,
आपका इंतजार।
जहाँ तक आपमें से प्रत्येक व्यक्ति के जाने का प्रश्न है,
आपको जल्दी से निर्णय लेने की जरूरत है.
आप मुझे सुन रहे हैं?
जल्दी करो।
यहाँ बहुत ठंड है.
यहां तियानबाओ भी ठंडा है।
क्या वह नहीं है?
जल्दी से निर्णय लें.
नी जियांग-
Ximei.
ज़ीमी, मेरी तरफ देखो।
तियानबाओ.
मेरी तरफ देखो!
मैं माउंट फूफेंग जाऊंगा।
आप चेंग्शी निर्माण स्थल पर जाएं।
मुझे लगता है कि वह माउंट फूफेंग पर मेरा इंतजार कर रहा होगा ,
बिल्कुल शुरुआत की तरह.
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं आप के साथ जा रहा हूं।
हमारे पास जुआ खेलने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
संकोच करने का समय नहीं है, ज़िमी।
मैं निर्माण स्थल पर जाऊँगा।
तुम कार ले लो.
ठीक है।
मैं माउंट फूफेंग जाऊंगा।
अगर मैं उन्हें नहीं ढूंढ पाया,
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए सीधे निर्माण स्थल पर आऊंगा ।
यह याद रखना।
सबसे पहले सुरक्षा।
समझना?
ज़ियाओजुन।
ध्यान से।
रात 10 बजे तक पियर नंबर 3 पर पहुँचें
और नाव मालिक को खोजें.
जैसे ही जहाज रवाना हो, तुरंत चले जाओ।
ठीक है।
यह ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
तियानबाओ ठीक हो जाएगा.
सब ठीक हो जाएगा.
मेरे माता-पिता कब
मुझे लेने आओ?
अंकल नी, हम क्यों?
ऐसा प्रयास करना होगा
यहाँ ऊपर चढ़ने के लिए?
क्या आपको ऊंचाई से डर लगता है?
डरना?
बहुत जल्द ही।
मैंने अभी फोन किया
आपके माता - पिता।
वे जल्द ही यहाँ होंगे
आपसे मिलने के लिए।
मुझे ईमानदारी से बताओ.
आप भी हिलना नहीं चाहते, है ना?
मैं पटाखे फोड़ना चाहता हूँ
नए साल के दौरान लेले और अन्य लोगों के साथ।
यह सही है।
मैं भी नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
मैं जाऊँगा और कोशिश करूँगा
अपने माता-पिता को मनाने के लिए, ठीक है?
ठीक है।
पिताजी आपकी बात अवश्य सुनेंगे।
मुझे कुछ ग़लतफ़हमी है
अपने माता-पिता के साथ.
अब वे मुझसे नफरत करते हैं.
लेकिन मेरा इरादा उन्हें चोट पहुँचाने का नहीं था।
मैं उनसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
अगर मैं माफ़ी मांगू,
वे खुश होंगे.
फिर मैं उन्हें समझाने में मदद करूंगा।
और हम दूर नहीं जा रहे हैं, ठीक है?
महान!
वह तो कमाल है!
हाँ।
लेकिन तियानबाओ,
मुझे तुम्हारी जरूरत है
मुझ पर एक एहसान करने के लिए.
मुझे आपकी जरूरत है
आपके माता-पिता
मेरे लिए यह एक बड़ा आश्चर्य था।
ठीक है?
♪ नहीं ♪
♪ रहना ♪
♪ पीछे मुड़कर देखना ♪
♪ मेरी मातृभूमि पर ♪
♪ हँसी ♪
♪ नहीं ♪
♪ असर ♪
♪ भूल जाना ♪
♪ मैं कैसे कर सकता हूँ ♪
♪ कभी ♪
♪ आज़ाद हो जाओ ♪
♪ मुझे रहने दो; मुझे अभी रोको ♪
♪ लहरों की ओर दौड़ते हुए ♪
♪ चोट और जख्म ♪
♪ यादों में भटकना ♪
♪ मैं वापस नहीं जा सकता ♪
♪ आसमान में लटका हुआ ♪
♪ सभी अनुलग्नक ♪
♪ अभी भी इंतज़ार है ♪
♪ स्थान ♪
उपदेशक।
वू ज़िमी.
वू ज़िमी!
चेंग्शी निर्माण स्थल के लिए.
जमाना!
रुको!
चाकू नीचे रख दो.
-वू ज़िमी.
-मुझे जाने दो.
या मैं यहीं खुद को मार डालूंगा!
हिलना मत, वू ज़ीमी। स्थिर रहो।
शांत हो जाएं।
मुझे अपने बेटे को बचाना है.
मुझे अपने बेटे को बचाना है!
नी ज़ियांगडोंग ने उसे ले लिया है!
मुझे उसे बचाना होगा!
हम आपकी मदद करेंगे.
हमें अपनी सहायता करने दें।
कहाँ है वह?
हम तुम्हें वहां ले चलेंगे.
क्या उसका अपहरण नहीं हुआ था?
नी जियांगडोंग द्वारा?
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
चाकू नीचे रख दो.
वू ज़िमेई, चाकू नीचे रखो।
मेरी बात सुनो।
काओ तियानबाओ बहुत छोटा है।
आप उसे मातृहीन नहीं छोड़ सकते!
वू ज़िमी!
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
कसम खाओ!
मैं कसम खाता हूँ।
हम पुलिस अधिकारी हैं.
मैं राष्ट्र की शपथ लेता हूं।
मैं अपने बैज की कसम खाता हूं।
हम पुलिस अधिकारी हैं.
मैं तुम्हें वहां अवश्य ले जाऊंगा।
चेंग्शी निर्माण स्थल।
कैप्टन मा.
हमें वू ज़िमी मिल गया है।
नी जियांगडोंग ने ले लिया है
काओ तियानबाओ से चेंग्शी निर्माण स्थल तक।
हम अब वहां जा रहे हैं।
बैकअप भेजें.
यह ठीक है।
यह ठीक हो जाएगा।
ठीक है।
मेरे गुरु कहते हैं कि यह ठीक होगा।
रोना बंद करो.
तियानबाओ एक अच्छा लड़का है.
वह सुरक्षित रहेगा.
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
[पुलिस]
रुको, धीरे चलो।
रुको।
नी जियांगडोंग!
चुप रहें।
तियानबाओ!
कौन सी इमारत?
नी जियांगडोंग!
यदि तुम्हें कोई समस्या है तो मेरे पास आओ!
तियानबाओ को जाने दो!
चिल्लाना बंद करो.
तियानबाओ!
नहीं, ऐसा मत करो.
मुझे उसे बचाने दो!
-आप नहीं कर सकते...
-मत करो.
मुझे जाने दो!
वह ठंड से मर जायेगा!
नहीं।
नी ज़ियांगडोंग वहाँ है!
तियानबाओ!
नहीं।
-नी जियांगडोंग अंदर है।
-यह बहुत ठंडा है।
कृपया मेरी हथकड़ी खोल दीजिए।
-मैं आपसे विनती करता हूँ!
-मैं जाऊँगा।
मैं जाऊँगा!
वह ठंड से मर जायेगा।
मत जाओ!
आप तो बस हालात को और बदतर बना देंगे!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
-वह ठंड से मर जाएगा।
-उस पर नज़र रखो।
यहीं रुको, मैं चलता हूँ!
ध्यान से।
तियानबाओ.
तियानबाओ!
नी जियांगडोंग.
नी जियांगडोंग!
बाहर आओ!
सावधान रहें, गुरु!
नी जियांगडोंग.
बाहर आओ.
यह निराधार है।
बच्चा निर्दोष है.
आप तो बस अपने आप को और गहरा खोद रहे हैं!
तियानबाओ, डरो मत.
गुरु, सावधान!
मुझे जाने दो.
सावधान!
सावधान! सावधान रहें, गुरु!
उपदेशक!
तियानबाओ!
उपदेशक।
[पुलिस]
तियानबाओ कहाँ है?
तियानबाओ?
एक अनुमान करें।
आप कौन सा खेल खेल रहे हैं?
कौन खेल खेल रहा है?
यह तुम दोनों हो.
आप तो हमेशा से ही खेल खेलते रहे हैं।
ठीक है?
भाई,
मैं अब एक मुश्किल स्थिति में हूं.
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
आप मुझे एक बक्सा ऊपर ले जाने दीजिए।
तुमने अपना कान काट लिया और अंदर लेट गए,
मृत होने का नाटक करना।
क्या तुम अब भी मुझे सुन सकते हो?
अपने उस कान से?
ज़ीमी मेरी तस्वीर लेने आया,
फिर बीमा धोखाधड़ी करने की कोशिश की,
लेकिन असफल रहा।
तुम मूर्ख हो.
मुझे डर है कि मैं तुम्हारा रहस्य जान लूँगा,
तो तुम मुझे मारना चाहते थे.
जब मैं ध्यान नहीं दे रहा था,
तुमने मुझे बेहोश कर दिया,
फिर मुझे ऊपर से धक्का दे दिया.
लेकिन मैं नहीं मरा.
मैं अभी भी यहीं खड़ा हूं.
यह हमारी गलती है.
हम क्षमा चाहते हैं।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं था.
तियानबाओ की बीमारी के इलाज के लिए पैसे की जरूरत है।
मेरा बीमा
और आपका बीमा
दोनों मिलकर तियानबाओ की जान बचा सकते थे।
मेरी जिंदगी कोई मायने नहीं रखती.
मैं तियानबाओ के लिए अपना जीवन दांव पर लगा दूंगा।
उस रात,
एक पुरुष और एक स्त्री,
शव को दफनाने के लिए गड्ढा खोदना।
आदमी की
काओ ज़ियाओजुन नाम दिया गया,
और महिला का नाम वू ज़ीमेई है।
क्या यह सही नहीं है?
खुली आँखों वाला गुआंगोंग का वह टैटू आपकी पीठ पर है,
सही?
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं कौन हूँ?
मैं तुम्हारा भाई डोंग हूँ!
नी जियांगडोंग!
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
काओ ज़ियाओजुन!
मैं तुम्हारा भाई डोंग हूँ!
मुझे फिर से मार डालो!
मुझे मार डालो!
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं पहले ही आपको परिवार मान चुका हूं।
आपको पता है?
यदि आपने इसका उल्लेख नहीं किया होता,
मैं इस मुद्दे को कभी नहीं उठाता।
अगर तुम मेरे साथ ईमानदार होते,
हम आज यहां नहीं होते.
अफ़सोस की बात है।
अभी,
चेंग्शी निर्माण स्थल पर,
वू ज़ीमेई पहले ही
उस मचान से गिर गया।
तुमने ज़ीमी के साथ क्या किया है?
उसे क्या हुआ?